# Тестовое задание

## Описание

Требуется создать сервис, который обращается к внешнему API.
Чтобы снизить нагрузку на этот API,необходимо использовать дополнительную копию
данного сервиса,
развернутую на другом сервере.

Назовем их так:

Основной внешний сервис — api1
Дополнительный API этого сервиса — api2
Задача:
Необходимо реализовать логику распределения запросов к api1 и api2.
Часть запросов должна отправляться на api2, а основная часть — на api1.

_Условия_:
В конфигурации должен задаваться процент распределения между сервисами.
Например, при делении 80/20:

80% запросов отправляется на api1
20% запросов отправляется на api2
Таким образом, если ваш сервис отправляет 100 запросов,
то 80 из них должны уйти на api1, а 20 — на api2.

Логика распределения должна применяться ко всем эндпоинтам вашего сервиса.

Важные аспекты при разработке:

Реализовать корректную работу логики распределения.
Покрыть код тестами.
Поддерживать возможность изменения процентного распределения.
Дополнительное задание 1 (необязательно, за дополнительные баллы):
Предположим, что внешний сервис возвращает одни и те же данные в течение дня,
но на следующий день данные могут обновиться. Необходимо воспользоваться
этой особенностью и использовать Redis для кэширования результатов.

Дополнительное задание 2 (необязательно, за дополнительные баллы):

Допустим, существует риск, что данные, возвращаемые от api1 и api2,
могут незначительно различаться. Реализуйте логику, при которой повторные
запросы одного и того же клиента должны всегда направляться только на
один из API, а не переключаться между ними.

## Реализация

Всего для реализации у нас два сервиса.

Первый будет внешний - (grpc сервер)
Второй будет основной - пускай будет http

(Клонированию подлежит первый, но мы организуем это путем
заворачивания всё в контейнеры с одним образом и во внешку вытащим разные порты)

Поверх gRPC добавим REST для первого сервиса через grpc-Gateway (для удобства, наверное)

Второй сервис будет HTTP, с адаптером на первый сервис

Напишем буквально пару методов заглушек, Get/Create

## Структура
